[คมวสันต์ซ่อนรัก]
[ตอนที่ 5]
ใต้เท้า
เสื้อผ้าที่ท่านให้ข้าไปซื้อให้คุณหนูสี่
ข้าซื้อมาแล้วขอรับ
ส่งไปเถอะ
เก่งจังเลยนะขอรับใต้เท้า
แค่ใช้ตาก็รู้ขนาดรูปร่างของคุณหนูสี่แล้ว
ข้าน้อยพลั้งปากไป
ใต้เท้าอย่าถือสาเลยนะขอรับ
ข้าจะนำไปส่งเดี๋ยวนี้ขอรับ
ใต้เท้า
จวนตระกูลเซี่ย
ส่งเจ้านี่มาในตอนกลางคืนขอรับ
อ่าน
เรียนใต้เท้าเหยียน
ลมหนาววสันต์แทรกผ่านม่าน
พิรุณนิศากาลมิจางหาย
คุณหนูสี่แห่งจวน
สุขภาพอ่อนแอเพิ่งได้รับบาดเจ็บ
เกรงจะฝืนกลับเรือนไม่ไหว
หวังว่าคืนนี้จะพัก
ที่เรือนรับรองของท่าน
เพื่อหลบความหนาวเหน็บได้ชั่วคราว
ได้ยินว่าด้านหน้าลานเรือนรับรอง
มีกิ่งเหมยแตกกิ่งใหม่กิ่งหนึ่ง
เกสรดอกไม้โอบอุ้มหยาดน้ำค้างงามประหนึ่งหยก
เหมาะที่จะมอบให้ใต้เท้า
เด็ดไปปักในแจกันกระเบื้องเคลือบเขียว
รบกวนใต้เท้าช่วยดูแลด้วย
ตระกูลเซี่ยนี่ใจกว้างจริง ๆ
ชิงเหอ
เจ้าต้องตั้งใจคัดคัมภีร์นี้นะ
เหล่าไท่จวินก็ไม่รู้ว่าคิดอะไรอยู่
เหตุใดถึงได้ยกชิงหยวน
ให้ใต้เท้าเหยียนนะ
ท่านแม่
เมื่อครู่ท่านว่าอะไรนะเจ้าคะ
เมื่อครู่ท่านบอกว่า
จะยกชิงหยวน
ให้เหยียนรุ่ยหรือเจ้าคะ
หยุดนะ
เจ้าจะไปไหน
คัมภีร์ที่เหล่าไท่จวินให้เจ้าคัด
เจ้ายังคัดไม่เสร็จเลย
ท่านแม่
น้องสี่กำลังจะถูกส่งไปถ้ำเสือแล้ว
ท่านยังจะแกล้งทำเป็น
หูหนวกตาบอดไปถึงเมื่อไร
หากไม่ใช่เพราะปกป้องลูก
นางก็คงไม่ไปล่วงเกินน้องรองกับน้องสาม
แล้วก็ไม่ต้องแบกรับ
ความรับผิดชอบทั้งหมดไว้คนเดียวด้วย
- ดังนั้นไม่ถึงกับ...
- พอที
เมื่อสิบกว่าปีก่อน
ตอนที่นายหญิงสี่ถูกบีบให้ออกจากจวน
แม่ก็ขัดขวางทุกวิถีทาง
เช่นเดียวกับเจ้าในเวลานี้
แล้วผลเล่า
มีประโยชน์หรือ
เปลี่ยนแปลงอะไรได้หรือไม่
ดังนั้นครั้งนี้
ก็ไม่จำเป็นต้องดิ้นรนแล้วหรือ
ตัดสินแทนน้องสี่ไปเลยอย่างนั้นหรือ
ชิงเหอ
เหล่าไท่จวินให้คน
นำกระดาษแดงไปส่งด้วยตัวเอง
มันแก้ไขอะไรไม่ได้แล้ว
เจ้าใส่ชุดนี้
งดงามจริง ๆ
อย่างนั้นหรือ
นี่เป็นชุดที่ใต้เท้าเหยียน
เตรียมไว้ให้แม่นางคนใดอีก
ชอบหรือไม่
ยาไม่จำเป็นหรอก
ขอบคุณใต้เท้าเหยียนมาก
นั่งลง
ให้ข้าดูหน่อย
ท่านจะทำอะไรน่ะ
ข้าไม่ฉวยโอกาสกับคนที่กำลังบาดเจ็บหรอก
หรือเจ้ากลัวว่าแผลเป็นนี้จะน่าเกลียด
เลยไม่อยากให้ใครเห็น
ถ้าเจ้าเจ็บ
ก็จิกแรงอีกหน่อยได้
ข้าไม่ถือสาหรอก
อย่าขยับ
แผนเจ็บตัวใช้กันแบบนี้หรือ
เคราะห์ดีที่ไม่เจ็บถึงเส้นเอ็น
มิเช่นนั้น
ต่อไปมือข้างนี้ของเจ้า
ก็ไม่ต้องเก็บเอาไว้แล้ว
อย่างน้อยข้าก็เดิมพันชนะ
เช่นนั้นข้าขอตัวก่อนนะเจ้าคะ
พรุ่งนี้ข้าจะซักชุดนี้ให้สะอาดแน่
ช้าก่อน
เซี่ยชิงหยวน
อยากไม่ติดค้างข้าเร็วขนาดนี้เชียวหรือ
เช่นนั้นพรุ่งนี้ข้าจะให้ยายเฉิน
ส่งลูกอมดอกกุ้ย
กับอาหารสมุนไพรมาให้มากหน่อย
ถือเป็นการชดใช้ชุดนี้ก็แล้วกัน
ได้สิ
แต่วันนี้เจ้าก็ไปไม่ได้แล้วละ
ท่านแม่
เราไปขอร้องเหล่าไท่จวินกันดีหรือไม่เจ้าคะ
ดีหรือไม่
อย่างไรเสียนั่นก็เป็น
เลือดเนื้อเชื้อไขของตระกูลเซี่ยนะเจ้าคะ
ลูกขอร้องละ
ก็เพราะว่า
พวกเจ้าเป็นเลือดเนื้อเชื้อไขของตระกูลเซี่ย
ในสายตาของท่านย่า
พวกเจ้าต้องเสียสละเพื่อตระกูลเซี่ย
นี่คือชะตาของชิงหยวน
ก็เหมือนมารดาของนาง
ในสมัยก่อน
นี่คือชะตาของนายหญิงสี่
และเป็นชะตาของชิงหยวน
ยิ่งเป็นชะตาของพวกเราแม่ลูกด้วย
หรือว่า...
หรือว่าจะไม่มีหนทางอื่น
ที่จะปกป้องน้องสี่ได้แล้วหรือเจ้าคะ
ไม่มี
เพราะว่าเราไม่มีสิทธิ์จะปกป้องคนอื่น
แม่ไม่มีอำนาจดูแลเรื่องในบ้าน
เจ้าก็ไม่มีสามี
จากตระกูลสูงศักดิ์คอยหนุนหลัง
แล้วเราจะเอาอะไรไปปกป้องคนอื่นเล่า
แม่ก็รู้
ว่าแม่ทำผิดต่อนังหนูสี่
แต่แม่จะทำอย่างไรได้ล่ะ
ท่านแม่
ท่านลุกขึ้นเถอะเจ้าค่ะ
ชิงเหอ
ถ้าเจ้ารู้สึกผิดต่อชิงหยวน
รอให้นางกลับมาจากจวนตระกูลเหยียนแล้ว
เราก็ดีกับนางให้มาก ๆ
ดีหรือไม่
เจ้าค่ะ
ลุกขึ้นเร็วเถอะ
ชิงเหอ
แม่รู้
ชิงหรู
โยนของขวัญแรกพบของเจ้าทิ้งไป
เจ้าคับแค้นใจ
แต่เจ้าฟังแม่สักคำ
[เรือนหานเซียง]
ไม่ว่าเรื่องใดก็อย่าทำตัวโดดเด่นเกินไป
ความจริง
ฮูหยินไคกั๋วป๋อจัดงานเลี้ยงวสันต์
ก็เพื่อเลือกสะใภ้ให้ซื่อจื่อของนาง
ในช่วงเวลาสำคัญเช่นนี้
เจ้าจะก่อเรื่องอีกไม่ได้นะ
ส่วนเรื่อง
ชิงหรงกับเผยซื่อจื่อ
เรื่องการแต่งงานของพวกเขา
ได้กำหนดเอาไว้แน่นอนแล้ว
พวกเรา
อย่าได้คิดเรื่องที่ไม่ควรคิดเลย
เข้าใจหรือไม่
ก่อนหน้านี้นายหญิงสี่
สอนข้าเขียนหนังสือ
นางบอกว่า
ขอแค่ข้าคัดคัมภีร์ครบหนึ่งร้อยแปดจบ
ก็จะปัดเป่าเคราะห์ภัยให้ข้าได้
แต่ในจวนนี้
มีพระพุทธองค์มาโปรดมนุษย์ที่ไหนกันเล่า
ช้าหน่อย
ลอยแล้ว
เร็วหน่อย
มาแล้ว
เสาเย่าแดงริมสะพาน
วสันตฤดูงามสะพรั่ง
หนึ่งกิ่งก้านแบ่งเป็นสอง
ใจเป็นหนึ่งเดียว
ในเทศกาลซ่างซื่ออันเป็นมงคล
ใช้กล้วยไม้สารทฤดูประดับกาย
ใช้ดอกเสาเย่าแสดงความรัก
ถูกมองว่าสง่างาม
กลอนบทนี้ของฮู่ฮูหยิน
ช่างเข้ากับบรรยากาศเสียจริง
[เผยฮูหยิน]
หลันซานของเรา
ก็ถึงวัยที่ควรคิดเรื่องแต่งงานแล้ว
ข้าคิด
จะถือโอกาสเทศกาลอันเป็นมงคลนี้
เลือกคู่ครองดี ๆ ให้เขา
ดียิ่งนัก ๆ
คุณหนูสามบ้านเรา
แม้จะเสียมารดาไปตั้งแต่ยังเล็ก
แต่ก็อยู่ในความดูแลของข้ามาโดยตลอด
มีความรู้ มีเหตุผล
ท่านต้องถูกใจแน่
ดี
พี่หญิงรอง
งามหรือไม่เจ้าคะ
ถักได้ดีนี่
ก็พอใช้ได้
บ่วงกล้วยไม้ในวันนี้น่ะ
เอาไว้มอบให้คนรัก
แล้วแลกกับดอกเสาเย่า
ของข้าจะมอบให้พี่ฉุนจือ
เป็นอย่างไรบ้าง
งามเจ้าค่ะ
นางนั่นแหละ
ดูสิ คนนั้นแหละ
นางก็คือคุณหนูสี่
นางนั่นแหละ
นางยังมีหน้าออกมาอีก
ฮู่ฮูหยิน
เมื่อคืนได้ยิน
ข่าวลือเกี่ยวกับคุณหนูสี่ของจวนท่าน
เหตุใดตระกูลเซี่ย
ไม่รีบชี้แจงให้กระจ่างเล่า
เป็นข้าที่เป็นนายหญิง
ไม่ได้อบรมสั่งสอนให้เข้มงวด
นี่ก็คือคุณหนูสี่เซี่ย
หน้าตาสะสวยจริง ๆ
นั่นสิ
น้องสี่
เหตุใดจึงมาสายเช่นนี้
หรือเป็นเพราะเมื่อวาน
อยู่ที่จวนใต้เท้าเหยียน
ไม่ได้พักผ่อนดี
กล้วยไม้งดงาม
ส่งกลิ่นขจรขจาย
เนื่องจากเรื่องหยุมหยิมในตระกูล
ชิงหยวนมาช้าไปบ้าง
คำนินทาของผู้อื่น
ชิงหยวนไม่ใส่ใจได้
แต่หากพี่น้องในครอบครัวเดียวกัน
ก็ใส่ร้ายส่งเดชด้วย
ไม่กลัวจะเป็นการลดทอนคุณค่าของตัวเองหรือ
และไม่กลัวทำลายชื่อเสียง
ของหญิงตระกูลเซี่ยหรือ
เจ้า...
วันนี้
ข้าจะสั่งสอนเจ้า
แทนจวนตระกูลเซี่ยให้หนัก
ทำอะไรน่ะ
คุณหนูตระกูลใหญ่
กล่าววาจาทำลายชื่อเสียงผู้อื่นลอย ๆ
ทั้งยังเป็นพี่น้องร่วมสายเลือดของตัวเองอีก
- ฮูหยินท่านเจ้าเมือง
เมื่อวานใต้เท้าเหยียน
ส่งคุณหนูสี่มาที่จวนของข้า
หากพักแค่คืนเดียวก็เสียความบริสุทธิ์
เช่นนั้นจวนเจ้าเมืองของข้า
คือสถานที่สกปรกอะไรหรือ
ฮูหยินอย่าได้โกรธเลยเจ้าค่ะ
น้อง ๆ
ยังเด็กจึงพลั้งปากไป
ทำอะไรเกินเลยไปบ้าง
หวังว่าท่านจะให้อภัยด้วยเจ้าค่ะ
[เผยกวนหลิง ชื่อรองหลันซาน
ไคกั๋วป๋อซื่อจื่อ ]
ทุกท่าน
การแข่งตีลูกกลมจะเริ่มแล้ว
ฮูหยินท่านเจ้าเมือง
ได้ยินว่าเมื่อก่อนท่านตีลูกกลม
สิบครั้งเข้าเป้าเก้าครั้ง
วันนี้
พอจะให้พวกเรา
ได้เปิดหูเปิดตาได้หรือไม่ขอรับ
พูดเหลวไหลอะไรน่ะ
วันนี้
เป็นความบันเทิงของพวกเจ้าคนหนุ่มสาว
ยายแก่อย่างข้า
จะไปร่วมวงทำไมกัน
เช่นนั้นก็ต้องให้ท่านที่เป็นกรรมการ
คอยควบคุมจึงจะดีขอรับ
พี่ฉุนจือแน่ะ
พี่หญิงรองรอข้าด้วย
พี่ฉุนจือ
ชิงหยวน
เจ้าตามข้ามา
เจ้าค่ะ
ชิงเหอ
ผ้าเช็ดหน้าของเจ้า
ดอกอวี้หลันเหมาะกับเจ้ามาก
พี่ฉุนจือ
[หลี่ฉงซิน ชื่อรองฉุนจือ
ตันหยางโหวซื่อจื่อ]
พี่ฉุนจือ
ยิงแม่นจังเลย เก่งกาจนัก
พี่ฉุนจือ ท่านเหนื่อยหรือไม่
ใครบอกว่าข้าจะแต่งกับพี่ฉงซินกัน
[หลี่ฉงซิน][เซี่ยชิงหรู]
แต่บนผ้าแดงของท่าน
ยังเขียนชื่อเขาอยู่เลยนะ
นั่นเป็นเพราะ
เขาเป็นคนที่ข้าคิดถึงมากที่สุด
ที่แท้ก็คือเขานี่เอง
หลี่ฉงซิน
พี่ฉุนจือ
ทำไมใต้เท้าเหยียนยังไม่มาอีกนะ
ท่านไม่ได้ยินข่าวมาหรือ
เมื่อวานใต้เท้าเหยียน
มีหญิงงามอยู่เคียงข้าง
คงลืมพวกเราไปหมดแล้วละ
คนหนุ่มไม่เจ้าชู้เสียชาติเกิดแท้ ๆ
แม่นาง
แม่นาง เจ้ารอเดี๋ยวสิ
เจ้าก็คือ
น้องสี่ตระกูลเซี่ยที่เพิ่งตามกลับมาสินะ
ที่ท่านพูดหมายถึงคนนี้ใช่หรือไม่
คุณหนูสี่
ช่วงนี้ข้าได้ยินเรื่องของเจ้ามาไม่น้อย
อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
เช่นนั้นซื่อจื่อเชื่อหรือไม่เจ้าคะ
ท่านดูสิ
ตอนนี้ท่านยืนอยู่กับข้า
อีกไม่นาน
ข่าวลือพวกนี้
ก็จะแพร่สะพัดไปทั่วเหิงถัง
คุณหนูสี่ของตระกูลเซี่ยคนนี้
ไม่ธรรมดาจริง ๆ
เมื่อคืนยังสนิทสนมกับใต้เท้าเหยียนอยู่เลย
ดูวันนี้สิ
มาคุยกับซื่อจื่อแห่งตันหยางโหวซะแล้ว
เช่นนั้นหรือ
ข้าไม่สนใจ
เมื่อคืนยังเกาะแกะกับ
ใต้เท้าเหยียนอยู่เลย
วันนี้ก็มาพัวพันกับหลี่ซื่อจื่อ
เหมือนกับแม่ของนางเลย
เอาแต่ใช้เล่ห์เหลี่ยมมารยา
เมื่อครู่ซื่อจื่อหยุดม้ากะทันหัน
ท่วงท่าองอาจสง่างาม
เพลิดเพลินกับการเป็นดาวล้อมเดือน
สุขสำราญชั่วครู่
ไม่ทราบว่าท่านเคยคิดบ้างหรือไม่
ว่านี่จะทำให้ม้าบาดเจ็บจนไม่อาจรักษา
ชิงหยวนอดสงสัยไม่ได้
ว่าซื่อจื่อรักม้าจริงหรือไม่
ใต้เท้าเหยียนมาถึงแล้ว
ใต้เท้าเหยียน
ข้าน้อยคารวะใต้เท้าเหยียน
คารวะใต้เท้าเหยียน
คุณหนูสี่ของตระกูลเซี่ยผู้นี้
ได้รับความนิยมชมชอบจริง ๆ
แม้แต่ซื่อจื่อแห่งตันหยางโหว
ก็ยังชื่นชอบเป็นพิเศษ
เจ้าเด็กนี่
เป็นบุตรชายคนเดียวของตันหยางโหว
เจ้าชู้มาโดยตลอด
ไหนเลยจะเหมือนใต้เท้าเหยียน
ที่เป็นคนหนุ่มมีความสามารถ
รูปงามสง่าผ่าเผย
นั่นสินะ นั่นสิ
นั่งเถอะ
- ใต้เท้าเหยียน เชิญ
พี่ฉุนจือ
ดูสิ
บ่วงกล้วยไม้ที่ข้าถักเป็นอย่างไรบ้าง
งามหรือไม่เจ้าคะ
งาม
แล้วดอกเสาเย่าของท่านล่ะ
ท่านอย่าไปสนใจนางเลย
น้องสี่
ใต้เท้าเหยียนของเจ้ามาแล้วนะ
ใต้เท้าเหยียน
วันนี้ที่มาช้า
หรือเป็นเพราะเมื่อวานมีหญิงงามอยู่ข้างกาย
จึงลืมเวลาไป
เรื่องนี้ต้องโทษ
หญิงงามอันดับหนึ่งของหอจุ้ยเซียนแล้วละ
ใต้เท้าเหยียนรสนิยมดีจริง ๆ
- ใช่ ๆ ๆ
- รสนิยมดี
หญิงงามอันดับหนึ่ง ๆ
การแข่งตีลูกกลมกำลังจะเริ่มแล้ว
น้องสี่จะช่วยพวกเราตรวจฉลากได้หรือไม่
พี่ฉุนจือ
จับฉลากแล้ว ๆ
เสร็จแล้วเจ้าค่ะ
ข้าเอง ๆ ๆ
- เจ้าไม่เข้าร่วมหรือ
- ทำไมข้าก็ได้ฉลากเปล่าล่ะ
น่าเบื่อจริง ๆ
- ไปกัน ๆ
- น่าเบื่อจริง ๆ
ทำไมข้าก็ได้ฉลากเปล่าล่ะ
ไปกัน ๆ
มาแล้ว
เร็วหน่อย
จิ้งจอกน้อย
มากเล่ห์จริง ๆ
ข้าเอง ๆ
ทำไมมีแต่ฉลากเปล่าล่ะ
ไปกัน ๆ ๆ
พี่ฉุนจือ
เราสองคู่กันเจ้าค่ะ
อืม
พวกท่านก็คู่กันหรือ
เช่นนั้นอีกประเดี๋ยวก็มาแข่งกันเถอะ
ดูเหมือนว่าใต้เท้าเหยียน
จะให้ความสำคัญกับคุณหนูสี่ผู้นี้มากนะขอรับ
ทำไม
นายอำเภอกัว
รู้ใจข้ามากหรือ
ข้าน้อยมิกล้า
ข้าน้อยได้ยินมาว่า
ฮูหยินไคกั๋วป๋อรับปากว่า
ขอเพียงเผยซื่อจื่อชนะ
การแข่งตีลูกกลมครั้งนี้
ก็จะอนุญาตให้เขาแต่งงานกับคนที่รัก
ไม่รู้ว่าวันนี้
เขาจะสมปรารถนาหรือไม่
เป็นเช่นนี้นี่เอง
เริ่มการแข่งขันได้
[ฝ่ายแดง][ฝ่ายน้ำเงิน]
ฉุนจือ
เชิญ
มา
[ฝ่ายแดง][ฝ่ายน้ำเงิน]
พี่ฉุนจือ
ท่านทำได้อยู่แล้ว
[ฝ่ายแดง][ฝ่ายน้ำเงิน]
- ฝ่ายแดงทำประตู
- ตีได้ดี
ลูกสวย
[ฝ่ายแดง หนึ่ง][ฝ่ายน้ำเงิน ศูนย์]
ตาข้าแล้วนะ
- ดี ๆ ๆ
- เยี่ยม ๆ ๆ
ฝ่ายน้ำเงินทำประตู
[ฝ่ายแดง หนึ่ง][ฝ่ายน้ำเงิน หนึ่ง]
น่าสนุกจริง ๆ
ชิงหรู
ต้องชนะนะ
พี่ฉุนจือ
ข้าตื่นเต้นนิดหน่อย
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องตื่นเต้นหรอก
น่าอายจังเลย
พี่ฉุนจือ ข้าไม่เล่นแล้ว
ไม่เป็นไร
เอาอย่างนี้แล้วกัน
เจ้าดูข้าตีนะ
ข้าจะสอนเจ้าเอง
เช่นนั้นก็ได้เจ้าค่ะ
มาเถอะ
ข้าตีไม่ค่อยเป็นเจ้าค่ะ
ไม่เป็นไร
ข้าจะสอนเจ้าเอง
แบบนี้ก่อน
แล้วตีออกไป
จากนั้นก็บิดเอว
ผลักไป
แค่นี้ก็เรียบร้อยแล้ว
ทำได้หรือไม่
ลองดูสักรอบ
ดี ๆ
ฝ่ายน้ำเงินได้แต้ม
ยอดเลย
[ฝ่ายแดง หนึ่ง][ฝ่ายน้ำเงิน สอง]
ชิงหรู
เจ้าดูข้านะ
ดูว่าข้าจะชนะเขาอย่างไร
ต้องชนะนะเจ้าคะ
จะเริ่มแล้วนะ
ไป
พี่ฉุนจือเก่งจังเลยเจ้าค่ะ
ฝ่ายแดงได้แต้ม
[ฝ่ายแดง สอง][ฝ่ายน้ำเงิน สอง]
แม่ไม่ค่อยสบาย
หากเจ้าชนะการแข่งตีลูกกลม
เจ้าก็ตัดสินใจเลือกคน
ที่อยากแต่งงานเองแล้วกัน
ไม่เป็นไรนะเจ้าคะ
ไม่เป็นไร มา
เช่นนั้นลูกสุดท้าย
พวกท่านเริ่มต่อเลยเถอะ
มาเถอะ
เสมอ
พักครึ่งเวลา
ไม่เป็นไร
ยังมีรอบต่อไปอีกแน่ะ
พี่ฉุนจือ
ท่านสอนข้าตีอีกสักหน่อยเถอะเจ้าค่ะ
ได้สิ เช่นนั้น...
เช่นนั้นเจ้ามาสิ ข้าจะสอนให้
ขึ้นไม้
เหวี่ยงไปข้างหน้า
หลันซาน
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่เป็นไรขอรับ
เป็นอย่างไรบ้างเจ้าคะ
เขาบอกว่าไม่เป็นไร
พี่หญิงใหญ่
น้องสี่
ทำอย่างไรดี
ข้ารู้สึกว่าข้าทำได้ไม่ดีเลย
เผยฮูหยินก็ไปแล้วด้วยสิ
พี่หญิงใหญ่
ท่านใจเย็นก่อน
ดูจากสถานการณ์แล้ว
เกรงว่าเผยซื่อจื่อ
ถึงจะทั้งฉลาดและไหวพริบดี
ก็ยากจะกลับมาชนะได้
เด็ก ๆ
ข้าจะลงเงินห้าสิบตำลึง
พนันว่าหลี่ซื่อจื่อชนะ
ใต้เท้าผู้ตรวจการลงเงินห้าสิบตำลึง
หากคุณชายเผย
มีผู้สูงศักดิ์คอยช่วยเหลือเล่า
ข้าทำอะไรก็ไม่ดีสักอย่าง
ข้าไม่มีสิทธิ์เลือกทางเดินของตัวเอง
พี่หญิงใหญ่
ท่านเชื่อใจข้าหรือไม่
ใต้เท้าเหยียน
นี่คิดจะเดิมพันว่าเผยซื่อจื่อชนะหรือ
มา ๆ ๆ
ใต้เท้าเหยียน
ทุ่มเงินเดิมพันห้าร้อยตำลึง
พนันว่าเผยซื่อจื่อชนะ
ใต้เท้าเหยียน
ทุ่มเงินเดิมพันห้าร้อยตำลึง
พนันว่าเผยซื่อจื่อชนะ
ใต้เท้าเหยียนช่างทุ่มทุนเสียจริง ๆ
ใช่
ยิ่งยกสูงก็ยิ่งลอยไปไกล
ใช่ ๆ ๆ แบบนี้แหละ
ใช้ได้ ๆ
เอาละ เจ้าดูข้าตีนะ
เจ้าแค่ผลักไปแบบนี้ก็พอ
วันนี้อากาศดีจริง ๆ เลยนะ
เมื่อครู่คุณหนู
คุยอะไรกับหลี่ซื่อจื่อหรือ
ไม่เกี่ยวกับท่านกระมัง
จะเริ่มแล้วนะ
เริ่มการแข่งครึ่งหลัง
- ดี ๆ ๆ
- เยี่ยม ๆ ๆ
ฝ่ายแดงทำประตู
- ดี ๆ ๆ
พี่ฉุนจือเก่งจังเลย
[ฝ่ายแดง สาม][ฝ่ายน้ำเงิน สอง]
ถึงตาข้าแล้ว
มา
ส่วนชิงหรง
กับเผยซื่อจื่อ
เรื่องแต่งงานของพวกเขา
ได้กำหนดเอาไว้แน่นอนแล้ว
พวกเรา
อย่าได้คิดเรื่องที่ไม่ควรคิดเลย
พี่หญิงใหญ่
ท่านจะยอม
เป็นหมากที่ถูกทิ้งจริง ๆ หรือเจ้าคะ
ช้าก่อน
พวกเรายอมแพ้
นี่เพราะเหตุใดกัน
เช่นนั้นเส้นทางนี้
ข้าจะเลือกเอง
ยอมแพ้หรือ
ยอมแพ้อย่างนั้นหรือ
เช่นนั้นเงินเดิมพันของใต้เท้าเหยียนก็...
ห้าร้อยตำลึง
น่าเสียดายแล้ว น่าเสียดายจริง ๆ
เหตุใดไม่บอกว่ามือบาดเจ็บ
ความจริง
เรื่องของคนหนุ่มสาว
ก็ให้พวกเขามีความสุขกันก็พอ
พี่เผย
แค่การแข่งขัน
เหตุใดต้องฝืนลงแข่งทั้งที่บาดเจ็บด้วย
ไม่เป็นไร
พวกเรามาต่อกันเถอะ
อย่างไรเด็กสาวก็ละเอียดมากกว่า
เจ้าน่ะ
รู้แต่อวดเก่ง
หวังว่าฮูหยินจะให้อภัยด้วยเจ้าค่ะ
ข้าทำให้คุณชายเผยเดือดร้อน
คุณหนูใหญ่
ขอยืมบ่วงกล้วยไม้ของเจ้า
มาดูหน่อยได้หรือไม่
คุณหนูใหญ่
♪ หากสายลมพัดผ่านนามเจ้า ♪
♪ หากหัวใจแว่วยินเสียงเจ้า ♪
แม่ของเจ้า
♪ ข้ายังเฝ้าความทรงจำของเราอยู่ที่นี่ ♪
ข้าจะหาทางเอง
ขอบคุณขอรับฮูหยิน
♪ รอการตอบกลับในช่วงเวลาที่เงียบ ๆ ♪
♪ ทุกคำที่ได้ยินล้วนเป็นเจ้า ♪
♪ ลมหายใจอันอ่อนโยน
ร่องรอยแห่งความคิดถึง ♪
♪ ทิวทัศน์งดงามนับพัน
ก็มิอาจเทียบกับเธอที่อยู่ในใจ ♪
♪ ความทุกข์สุขของข้า
หลอมรวมอยู่ในในวงโคจรของเจ้า ♪
เมื่อครู่ข้า
เห็นท่าเหวี่ยงไม้ของเขา
แขนขวาต้องเคยบาดเจ็บแน่
หากท่านเชื่อใจข้า
♪ ชั่วชีวิตเพื่อเจ้า ♪
ตอนลงแข่งรอบถัดไป
ก็ขอยอมแพ้เสีย
♪ ทุ่มเทความจริงใจทั้งหมด ♪
จะทำเช่นนั้นได้อย่างไร
คุณชายเผยชอบเอาชนะมาตั้งแต่เด็ก
จะยอมแพ้ได้อย่างไร
♪ เส้นทางของเรา ไม่เคยแยกจากกัน ♪
หากท่านเชื่อใจข้า
ข้าไม่มีทางทำร้ายท่านแน่
รอบนี้
มีแต่ยอมแพ้ถึงจะชนะ
การแข่งขันในวันนี้ช่างพลิกผันจริง ๆ
คุณหนูสี่วางแผนได้ยอดเยี่ยมนัก
ข้าไม่เสียดาย
เงินห้าร้อยตำลึงที่เสียไปเลย
ใต้เท้าเหยียนอยู่ที่เหิงถังทำเงินได้มากมาย
สำหรับท่านแล้ว
เงินแค่ห้าร้อยตำลึงจะสำคัญอะไร
เอาละ
เช่นนั้นต้องรบกวนคุณหนูใหญ่เซี่ย
พาหลันซานของเรา
ไปหาหมอเพื่อรักษาด้วย
แม่เขามักบอกข้าว่า
ตอนเด็ก ๆ เขากลัวการฝังเข็มที่สุด
ทุกครั้งที่ต้องฝังเข็ม
จะใจเสาะยิ่งกว่าอะไร
เจ้าต้องช่วยข้าดูเขาไว้นะ
อย่าให้เขาเล่นลูกไม้ได้ล่ะ
เจ้าค่ะ ฮูหยิน
♪ ทิวทัศน์งดงามนับพัน
ก็มิอาจเทียบกับเธอที่อยู่ในใจ ♪
ทุกท่าน
เมื่อการแข่งขันตีลูกกลมสิ้นสุดลงแล้ว
♪ ความทุกข์สุขของข้า
หลอมรวมอยู่ในในวงโคจรของเจ้า ♪
ก็มอบบ่วงกล้วยไม้และดอกเสาเย่า
ในมือของคุณหนูและคุณชายทุกท่าน
ให้กับคนในดวงใจ
ของตัวเองเถอะ
♪ ชั่วชีวิตเพื่อเจ้า ♪
♪ ทุ่มเทความจริงใจทั้งหมด ♪
♪ เส้นทางของเรา ไม่เคยแยกจากกัน ♪
♪ ทิวทัศน์งดงามนับพัน
ก็มิอาจเทียบกับเธอที่อยู่ในใจ ♪
♪ ความทุกข์สุขของข้า
หลอมรวมอยู่ในในวงโคจรของเจ้า ♪
คุณหนู
♪ ชั่วชีวิตเพื่อเจ้า ♪
มอบบ่วงกล้วยไม้ให้ข้าจะดีกว่า
♪ ทุ่มเทความจริงใจทั้งหมด ♪
ใต้เท้าเหยียน
♪ เส้นทางของเรา ไม่เคยแยกจากกัน ♪
หมายถึงสิ่งนี้หรือเจ้าคะ
ต้องขออภัยด้วย
ของสิ่งนี้ให้ท่านไม่ได้
น้องสี่
มอบบ่วงกล้วยไม้ของเจ้าให้ข้าได้หรือไม่
นี่...
หาอะไรอยู่หรือ
เขาขโมยบ่วงกล้วยไม้ของข้าไปตอนไหนกัน
น้องสี่
ให้เจ้า
พี่ฉุนจือ
ท่านมอบดอกเสาเย่าของท่านให้นางได้อย่างไร
เมื่อครู่นี้นางเพิ่งจะจับมือถือแขน
กับใต้เท้าเหยียนอยู่เลยนะ
เหยียนรุ่ย
ท่าน...
ท่านมีสิทธิ์อะไรมาตัดสินใจแทนคนอื่น
แล้วอย่างไร
ซื่อจื่อ
คนเยอะขนาดนี้
อย่าวู่วามเลยเจ้าค่ะ
ฉุนจือ
ไปกันเถอะ
พี่ฉุนจือ
เราตกลงกันแล้ว
ว่าจะไปเล่นไพ่กระดาษด้วยกัน
พวกเรารีบไปกันเถอะเจ้าค่ะ
น้องสี่
เจ้าจะไปด้วยกันหรือไม่
วันนี้ขอบคุณซื่อจื่อมากนะเจ้าคะ
เย็นมากแล้ว
ฮูหยินตันหยางโหวคงกำลังรอท่านอยู่เป็นแน่
ท่านกลับไปก่อนเถอะเจ้าค่ะ
แล้วเจ้าล่ะ
ข้ามีเรื่องสำคัญจะคุยกับใต้เท้าเหยียน
คุยเสร็จแล้วข้าย่อมกลับไป
พี่ฉุนจือ เร็วเถอะเจ้าค่ะ
รีบไปกันเถอะ